Hola Nil.

Habré tardado en hacerlo en total unas 4 horas.
Finalmente he hecho todo salvo la paginación que ya no me dió tiempo pero se perfectametne como hacerlo.

Creé una base de datos de mongo en local para la inserción y lectura del owner, lo digo por si a la hora de ejecutarlo
no tienes la base de datos owners en local y no se muestra nada es porque solo hago el mostrar los datos por consola una vez
que han sido insertados en mongo.

Instalé tambien el nodemon y express (aunque este último no lo usé) para ir haciendo las pruebas.

La funcion está creada a la cual hay que pasarle la url, de momento yo la tengo puesta en el código 
como podrás observar en el index.js

Espero que os sirva.

Gracias!